To do

1. Päisemenüüs on lingid ja iga link viib kuskile ja sealt saab tagasi tulla index vaatesse.

2. Sama on ka olukord More Articles all, kus iga link peab viima pikema artikli teksti juurde ja tagasi saab indexi vaatesse.

2.1 Kui lähed More Articles all olevasse uudisesse, siis seal peab saama näha pilti ja uudist.

3. Jaluse menüüs on kaks linki, kus saab peale klikkides minna uude vaatesse ja siis tagasi indexi vaatesse.

4. Kui leiate veel hyperlinke, siis need tuleb ka ära käsitleda.

NB! Kõik vaated peavad olema ühesuguse disainiga.



Done

¤ About page
¤ Fixed header html links [inner / outer folder reference]
¤ Contact page